qué pasa mi chavalería comanda y bueno
pensaba grabar un vídeo para el canal
principal pero no me ha dado tiempo
sobre este tema así que lo que voy a
hacer es verlo aquí en el canal
secundario y vamos a vamos a verlo en el
test pero david por favor vamos a verlo
en el canal de david santo que es un
colega muy majo vale
dijo fisher h
aquí tenéis su tasa o la enseña
casitas facha voy a tomar mi agua hoy en
mi taza facha
así que voy a ver el vídeo en su canal
principal pero bueno no he tenido tiempo
eso faltaba que me hubiera dado tiempo
de hacer este tema y ya a ver lo podía
ver graba esta tarde estaba pensando de
grabarlo pero ya me enteré se la manda
hable de todo la vida pública mañana y
mañana paso porque eso fue bien de de
hecho esto lo tratamos por si lo queréis
ver el viernes por la noche
los acuerdos creo que fuera de una
alienada en el programa de los que
estuvimos allí y de hecho este tema lo
tratamos resulta ser voy a voy a
utilizar palabras muy claves aunque a lo
mejor hoy aunque nos david no lo va a
utilizar el subido pero bueno resulta
ser que salió una noticia la semana
pasada de una mujer que le había cortado
el gusanillo
su jefe le había cortado el gusanillo y
decía decía que le había cortado algunos
anillos porque su jefe la había
intentado
manu sea no y entonces claro estaban
todos todos esta gente dando la noticia
muy contentos una heroína del feminismo
y tal y cual no yo te ves y la verdad
voy a ser totalmente sincero vale yo si
me entero de que al cien por cien
verídico no de que a una mujer la han
intentado
v
y la mujer para defenderse la metió el
corte al fuerte yo la aplaudo también
si es verídico que se haya defendido le
ha hecho traca toma te lo piensas la
próxima vez qué es lo que pasa que al
final resulta ser que los medios no
habían dado la noticia bien como debían
de darla y entonces
resultó ser que el hambre no lo había
intentado v
eso lo había dicho la tía para salvarse
utilizando diciendo que era su expareja
utilizando la ley de violencia de género
no entonces
se ha hecho viral 6 olvidar el viernes
en concreto el vídeo de una periodista
que casualmente coleguita de carlota
corredera no ya estuvimos viendo bueno
no lo estuve viendo en directo pues
algunos clic en uno de los vídeos de
rocío carrasco no
y es que carlota corredera estuvo
invitada a este programa de progrés que
se llama buenísimo bien creo que se
llama corregirme si me equivoco en los
comentarios el programa lo presenta
quique peinado
y no han rectificado se vais a ver el
clic y en que para flipar porque es lo
que te digo joey y muchísimas gracias si
yo juego por cierto david te recomiendo
que la cámara la baje un poquito porque
estéticamente queda como el kilo el kilo
también hacía esto es que se ponía así
en la cámara
te recomiendo que tienes que estar
tienes que encuadrarse un poquito mejor
pero bueno la cosa yo sinceramente si yo
veo esta noticia ha podido también como
bien que ha hecho como bien que ha hecho
porque un ub
es un pudo ser de [__] que da asco
vale pero claro si luego me entero de la
realidad de que ha salido de que según
la investigación de la policía no hubo v
sino que la tía le hizo esa agresión
tengo que retratar el mismo programa y
la pava lejos de retractarse lo que ha
hecho ha sido
bloquear a todo el mundo que le está
diciendo algo vale como si no hubiera
existido como si no hubiera habido error
pasa todo cualquier qué tal está es en
este vídeo vamos a tratar uno de los
temas que más me tocan las morales que
yo tengo dos vale
y es por eso que no cerrar bien las
piernas la hipocresía feminista estoy
hasta las mismísimas morales de la
hipocresía feminista esto ella es
completamente intolerable e incluso yo
creo que puede ser hasta denunciable y
es que
podría ser denunciable o no podría ser
denunciable o no podría ponerse a ver
podría ponerse a denunciar a los medios
que se han saltado la
la presunción de inocencia pero claro si
esa periodista en un directo en un
programa en directo lee la noticia y se
está basando en la noticia digamos que
no es la culpable vale pero digamos que
debería rectificar pues en esta sociedad
en la de la progresía los unicornios
volando de todo este tipo de historias
cada vez que una mujer dice que le ha
pasado algo no se puede poner en tela de
juicio y tenemos que creerla porque
siempre podemos poner esa música
romántica aquí lo que pasa no sea que
estamos dándole amor por verídico el
testimonio de esta mujer a ese tipo o
sea en plan sin esperar a la sentencia
la investigación policial y demás
historias el violín y pobrecita y mira
lo que le ha pasado y que creerla sino
la crecer es un machista es un
negacionista del más no negacionistas
sois vosotras vosotras soy las
negacionistas de las denuncias falsas si
porque qué pasa cuando sale el ratito a
decir
como tuve en el lobby el otro día y le
inculcaba bien le metió bien el contexto
del arroz y pto
en el caso de los sitios y lo deja claro
que no es un caso de denuncia falsa es
un caso de que ella tiene la percepción
de que eso es maltrato y la justicia
parece ser que dice que no es no pero sí
que es verdad eso no que también se
puede decir que todas las feministas
están no que nos llaman negacionistas
son negacionistas de las denuncias
falsas o de que una mujer mientras que
también hay la probabilidad no estamos
diciendo que en concreto ninguna sea
falsa ninguna denuncia ésta no sea falsa
ya se verá pero
existe existe esa posibilidad está
también en lo alto de la mesa que hace
no sé cuántos años tuvo una situación de
maltrato pues que incluso sale hasta
irene montero la integrante de ministra
de igualdad a solidarizarse con ella por
la ración y hola a solidarizarse dando
por culpable
antonio david que muy fuerte que nos
estarán viendo fuerte
y mandarte un abrazo y agradecerte
cristian bienvenido a muchísimas gracias
a recordar a todos que podía ser miembro
a un precio super barato el que no es
miembro porque no quiere realmente que
hayas tenido la valentía la entereza
fitero muchísimas gracias a bienvenido
rey tu testimonio
pero qué pasa cuando conocemos una
noticia como lo que ha sucedido hace un
par de días en la que una tipa le
intentó amputar el miembro viril a su
jefe al intento no sólo en ir a cortar
y dueño de un bar que regenta en
barcelona pues pasan cosas como estas y
es que a tiempo
mírala mírala mírala puesto estoy
precisamente hablando de que hay que
darle voz a la señora es un motor que
hacen las cosas como se tienen que hacer
aunque la gente crea que está mal si por
favor tenemos que acabar poniendo la
noticia que le vamos a hablar el
principio no lo hemos hecho de esta
persona ojo una gran heroína
por favor leerlo una mujer corta el al
dueño del bar en el que trabajaba harta
de que la agrediera sexualmente por
favor harta de que la agredida
sexualmente un aplauso para esta señora
icono feminista esta señora icono
feminista bueno ahora viene como anillo
al dedo esa frase o simon de beauvoir le
hablan de la pasado por la derecha
lorena bobbit a style y haika tema mira
además cuando pasó lo de lorena bobbit
cuando no no se lo digo a vosotros
cuando pasó lo de lorena voz
no sé si el documento
ya que esta señora estaba tratando su
marido y la viola y llega borracho y la
vieron una y otra vez y lleva así no sé
cuántos años y le ha ido denunciar
millones de veces y no ha hecho nada
pues cariño tocado sin rabo
se le quiere decir es así la vida el que
se da cuenta esto ahora que la policía
dice que según su investigación no hubo
intento de v se está cachondeando de un
hombre al que han intentado mutilarle el
pp estamos hablando de que irene montero
hace poco está diciendo que había que
realizar no penalizar
las mutilaciones genitales
con lo cual está el señor ojalá sepamos
cómo se llama esta periodista necesidad
y ahora lo pondrá en el vídeo o la mano
no lo sabe pero esta periodista tiene
vídeos bailando con con pablo iglesia
de hecho peleando y bailando a la
gasolina me gustaría que la cadena ser-
sacará promos cadenaser cariño te has
quedado sin trabajo
si lo que pasa es que mira cómo se ríen
estos dos planchas
ojalá algún día os veáis en una
situación de una denuncia falsa o quique
peinado creo que por eso yo hago a
bloqueada bid por instalar por decirle
plancha tangas algún día os veáis en un
calabozo que me encantaría ver esa
sonrisa es realidad de que la rubia y
mapa cómica y se quedó en la radio cara
y orando de risa cara llorando de risa
cara llorando de risa
howie muchísimas gracias por tu súper
sal lo peor es que creo que en wikipedia
cuando mire esta tarde
creo que ella se denomina cómica
humorística humorista hora de ver al no
mirar lo que tenéis me encantaría
me encantaría también saber el nombre de
esta gran heroína claro que sí pero
sabéis que no lo vamos a saber incluso
cuando se ha demostrado que no
cárcel cárcel para la mujer que le cortó
el tal a su marido atrás de tras
descartarse que él la agrediera sexual
tal el juez de guardia la envía a
prisión provisional o sea la tipa está
en la cárcel ahora mismo es imputada por
un delito grave de lesiones con
instrumento peligroso
impedir ningún tipo de abuso no no no no
no no lo hizo por celos pero no lo
sabremos sabéis por qué porque no es un
hombre si fuera un hombre ya sabríamos
dónde trabaja y sabríamos a qué equipo
de fútbol sigue bien tienen su grupo de
whatsapp sabríamos la edad sabríamos
hasta el tipo de grupo sanguíneo que
tiene pero como es una mujer no lo
sabemos al dar me leéis pero si amigos
siendo la víctima desde primera hora
este hombre se le ha dado el trato de
agresor incluso ha salido en todos los
medios de comunicación el bar que
regenta según ella el dueño del bar en
el que trabajaba ya la habría obligado a
mantener relaciones de manera no
consentida previamente esta vez ella se
habría defendido sabéis lo grave que es
esto sabéis lo grave que es
fíjate tú ese hombre imaginario poner o
ponernos en la situación de ese hombre
le hacen eso ojo que no ponga que no
estamos hablando de una tontería es
imaginario del hombre lo que tuvo que
pasar le hacen eso y se encuentra con
que al día siguiente sacan en los medios
de comunicación su bar señalándolo dv
porque la tipa para defenderse de la
acusación para intentar librarse de la
cárcel ha dicho eso en la policía
este lado no es tela tío pero las
denuncias falsas no existen sólo son
1000 1
ya una víctima de una situación así la
estén exponiendo públicamente y digan
dónde trabaje incluso hasta la dirección
de donde tiene el negocio pero esta
gente pues este gracioso se está riendo
habértelo metido debajo del aura prieta
cerradita
e
sí pues esto es lo que pasa
e insisto lo vuelvo a decir ya que yo si
fuera verdad la noticia de que el tipo
lo ha intentado v y ella para defenderse
la acepto toma todavía no se lo
celebraría
hoy en día y si se han hecho muchas
veces
pero pero si después te integra de que
era mentira rectifica sabéis qué es lo
que pasa que no va a pedir perdón a un
hombre estas feministas ni estos progres
que están ahí nos van a pedir perdón a
un hombre ni van a reconocer en una
radio que la culpable era la mujer y la
postura denuncia falsa por eso no va a
rectificar normal yo soy el hombre y yo
mando escrito de rectificación a todos
estos medios y a la cadena ser y el
programa este para obligarles de hecho
creo que todavía el hombre estaría
tiempo porque si han pasado menos de
siete días creo que todavía está a
tiempo de mandarle un burofax para que
rectifiquen y si no rectifica a juicio
mucha gente dirá hombre es que es bueno
pues ya se ha podido confundir
con que rectifique samuel e confundido y
claro si tú lo ves en un medio punto es
que la gente confía en muchos los medios
comunicaciones lo tengo dicho tío por
eso la gente ahora viene mucho a youtube
a buscar más información y más versiones
sabes yo me puedo equivocar davis se
puede equivocar cualquier nos podemos
equivocar es que los medios no
contrastan una [__] [__] se hace una
investigación policial en la que no se
ha confirmado nada para que dice eso
javi perdona el cambio de tema todos
estamos etiquetando te en twitter y
recordándote con amor por unas historias
en instagram de dos personitas que
muchos queremos bueno sigamos en el tema
es que no tengo hoy aquí porque casi me
quedo sin batería
diego
en youtube dice hola javier como el
vídeo que menciona fue publicado
recientemente te recomendamos esperar
algunas horas a que se estabilice este
conteo ya que analizamos a tiempo real
un like era un directo tío
soy yo tu bella manera literal era un
directo tío
que me están etiquetando
lo de auro no a ver
mira mira qué bonito
yo me alegro mucho por tanto esto de
contar una cosa lo llevo diciendo dos
semanas pero es que de verdad no hemos
tenido tiempo todavía pero pronto os voy
a decir una cosilla
por tanto es una costilla
básicamente es que lo que está bien que
te equivocas que cada uno se equivoca /
se equivoca por supuesto pero que los
medios no contratan lo contrasta una
[__] o sea da las noticias de un de
otra forma de haber ha pasado esto y la
mujer está denunciando esto
pero no hay nada probado y cuando salga
la sentencia o cuando la policía blé
entonces oye pues que sí que la mujer se
defendió oye pues no que resultase que
tal pero este cachondeíto este
cachondeíto celebrar y ya no es objeto
de equivocarte cogen el momento sin duda
en las noticias por veras por vale lo
celebra pero es que la tipa no rectifica
ni la tipa en los tipos y howie
muchísimas gracias ni la tipa en los
tiempos que están ahí desde los pelitos
telecinco también lo dijo
pero telecinco segura ha sacado la
noticia telecinco después rectificando
a militar la muchacha llevamos 24 horas
etiquetando la en twitter para que pida
disculpas y bloqueas a todo es el
resultado a todos bloqueados a todos la
mujer que se llama en ar
álvarez lleva 24 horas bloqueando a todo
dios que le pide explicaciones pero no
somos nosotros los que teníamos
políticamente incorrecto muchísimas
gracias bienvenido que pedirle
explicaciones a esta señorita no le
tendría que pedir explicaciones la
cadena ser e incluso yo creo que le
tendría que pedir explicaciones también
la víctima de este suceso en que la
víctima debería mandarle un burofax
es que hay mucha gente que no conoce lo
del derecho a rectificación y hace poco
me sacaron una noticia súper guapa fac y
los demande y los demande y han borrado
todos de borrar han gastado estoy
publicando la noticia y lo pienso acerca
de que publique una cosa me hagan o sea
yo no voy a pasar ni una pero ni una ni
una
y además si no quieres y no tienes
dinero lo que sea lo puedes escribir tú
mismo no necesitas abogado ni procurador
yo lo hice por agua porque tengo mi
abogado que el qué
prefiero grama él pero yo soy la víctima
y hecho lo solucionó rápidamente
sobre todo porque están mencionando el
bar y están enseñando su negocio su
local si no dijeran el nombre
si a la más ligera un hombre un hombre
de españa tal tanta y lo cuentan pero no
no especifica porque te ponen hasta el
negocio del hombre e incluso yo creo que
hasta podría permitirse el meterle una
denuncia porque hemos conocido en estos
días que también le han metido una
denuncia a pamela palenciano por incitar
a la violencia en contra de los hombres
cosa que me parece genial ya está bien
de que en este país se pueda estar
constantemente ridiculizando a los
hombres que son víctimas porque si hay
hombres que son víctimas de mujeres las
hay por mucho que lo queráis ocultar y
cada vez lo sabemos que lo hay o sea es
que la gente te si tú dices esto te
llama machista te dice que estás en
contra de las mujeres que quieres un
maltratador nos vamos a ver yo estoy en
contra vamos que faltaría mano por
supuestísimo en contra de cualquier
violencia
pero a quien sea me entiende hombre o
mujer pero decir que solamente no pues
no no son las cosas así
no sólo con decir que no hay víctimas
que es el hombre pues no no son las
cosas así
que me estáis haciendo
pero bueno os sorprende hecho os
sorprende hecho más la sociedad a la que
desde aquí le mostramos toda nuestra
solidaridad y siempre creímos en la
presunción de inocencia desde el minuto
cero amigos es muy importante hay que
creer en la presunción de inocencia de
los hombres no nos puede ganar el
discurso y el relato feminista en el que
tenemos que poner en tela de juicio la
culpabilidad o no de un hombre en base a
si una mujer dice que ha intentado hacer
algo hay que sacar esas cosas de fuera
pero no sólo este tipo se ha dedicado a
ridiculizar este hombre no no no no no
no también lo hacen desde programas de
la televisión española que presenta
nuestro amigo jesús cíntora como lo
hagamos entre todos los españoles si
vamos tú también incluido amigo aunque
si el hombre el hombre que es víctima
con sus impuestos de autónomo también
que no te gusta ese programa y aunque no
te guste que ridiculicen a los hombres
fijaos en el chascarrillo que nos suelta
está
periodista finalmente cuando esta
medianoche que él ha intentado otra vez
en este caso agredirla ella como os
decíamos pues ha decidido con árbol
porque la periodista de la ser también
mira periodista ser cataluña hay no lo
veis conmigo conmigo delante en a los
gays pero lo pone aquí en la esquina
rusa no ahora si lo habéis mirado el
periodista ser cataluña
bueno lo que corta por lo sano pero
bueno digamos que ahí está la noticia de
que que se rían si le hacen algo así a
una mujer que a alguien en la tele bueno
que no se le ocurre es que no le saldría
pero imaginaron que alguien sería algo
haciendo la mujer vélez muchisimas
graciaselena ya la t mando un abrazo
enorme que se ríe en esta gente y la que
está detrás turista gracias ana punset
yo espero que toda esta gente pida
disculpa por la app me monto en el tren
txu-txu hay tren del height más
públicamente a este hombre asia rama
porque esta gente no se dedican a
informar esta gente lo único que se
dedican es constantemente a vender el
relato progre amigos son negacionistas
de la violencia de la mujer hacia sus
parejas sentimentales y como no podía
faltar a la fiesta también nuestra amiga
vivas dice él tiene un bar la contrata
para
yo muchísimas gracias a trabajar y la
[__] héctor muchísimas gracias por
regalar esa su enhorabuena el que le
haya tocado idealmente ella no puede más
y ante una nueva avión le corta el nepe
con un cuchillo el ya no sucedió en sant
andreu de la marca genial maravilloso
amigos maravillosos una vez más se
demuestra la hipocresía de estas pipas
que dicen buscar la igualdad y que no
abusará la igualdad que lo único que
hacen es promocionar obviar al hombre en
odio al hombre promover el odio álvaro
con la complicidad
de la mayoría de los medios de
comunicación tanto de empresa escribe
los políticos como audiovisual y esta es
la sociedad la que vivimos que no te
confundan amigos y amigas
y amigo mismo es malo el feminismo no
busca la igualdad el feminismo busca la
revancha la venganza imponerse y lo peor
de todo que nos odiamos entre personas
de distinto sexo y bueno si te ha
gustado este vídeo que supongo que las
feministas no le habrán gustado deja tu
like comenta cómo seguirá david vale a
mí me está flipando lo de este gobierno
tío hoy ha salido dos o tres noticias
bueno ya estamos flipando con el tema de
lo de la luz no sé lo de la luz es
alucinante no sé si tengo aquí abierto
mi twitter porque he puesto un par de
cosas mira en mi cuenta de twitter
puso una captura de pantalla que flip
el sol austria el sol ya está pasa un
poco no el sol ya muchísimas gracias por
esas cinco sus carreras la audio
muchísimas gracias rey mira mira esta
noticia es el gobierno prepara un alza
histórico a los impuestos sobre los
carburantes penalizará al coche para
recaudar dos mil 400 millones para esto
en la revista del economista vale los
impuestos suponen hasta un 50 por ciento
del precio de venta en combustibles vale
esto es increíble esto es increíble
porque es que en esto lo de la luz lo de
la luz es tremendo y es que los
políticos tío se están cachondeando de
sus propios votantes maría irene montero
mira esto es un tuit de podemos del 2019
casi 2020
bajaremos la factura de la luz poniendo
firme a las grandes eléctricas
ayer nos concentramos ante la cnn s para
exigir responsabilidades y una
investigación por la subida abusiva del
precio de la luz esto cuando gobernaba
carine muchísimas gracias por regalarle
a nai esa suscripción
y estores gm de estas historias reales
esta captura es mía me he metido en la
historia para comprobarlo es por lo
menos nos gobierna la derecha y saca que
una mujer con una vez la tiró con una
olla
riéndose de sus votantes
es muy loco hecho
es muy loco y la de clic han sacado los
chicos haremos algunos a mano mira esta
feminista que ha mencionado antes está
avisando en su vídeo
pamela palenciano este tema también lo
tuvimos tratando al otro día es una
señora que se dedica a dar una charla
qué bueno verlo en el lobby vale pero la
cosa es que mirar lo que dice aquí esta
feminista vale
las denuncias falsas no son ni
demostrables
hay estudios mira por robo nunca nadie
habla de denuncia falsa y yo por robo he
denunciado falsamente para conseguir que
el seguro de mi móvil me dé un móvil
nuevo
si estamos en la ocasión denunciada que
ahora se estaba intentando hacer la
víctima porque en la denuncia se han
visto sus datos y lo tiene todo puesto
en su propia página web y en un montón
de sitios públicos del estado con
facturas no
estos salen en una noticia la podéis
buscar la podéis buscar en el español
vale que esta captura es mía
cómo
golpea a su marido con un martillo en la
cabeza delante de su hijo de cinco años
y él no denuncia por miedo a ser
detenido
increíble increíble esto ha sido el día
3 de este mes
yo es que donde este gobierno de verdad
yo había mucha gente hay muchos de sus
votantes
que se está tratando cuenta de los
campos hay muchos de sus votantes y
buscando clic de irene montero mira este
es increíble que no pueda ocurrir que
haya familias que están poniendo la
calefacción a horas o buscando no sé
dónde a ver cuál es la hora más
importante para poner la lavadora para
que el precio sea más barato que no
cuenta pero no es de ahora el clic ahora
está calladita ahora que gobiernan ellos
están calladita tío
y había otro por ahí hay gente que aún
con estas cosas tíos en vez de darse
cuenta de lo que han votado y
arrepentirse nos dice
[Música]
pero es que están pendiente de podemos y
ahora critican a podemos pero cuando lo
haces como echar el balón para atraparte
y es como
tío de verdad
nos quedan creo que son si no me
equivoco tres años de gobierno todavía
no elmer muchísimas gracias en estos
tres años vamos a estar súper jodidos y
cada vez arruinándonos más antes de que
lo podamos echar votando
de aquí a que termine a que ya votemos a
los otros
los que a la más grandes dioses que
llevan un punto año no paran de arruinar
el país
stella tío pero ejército hay gente que
todavía porque hay mucha gente que yo
veo en twitter y en muchos sitios no y
en la calle que se han dado cuenta de
que no van a votar más al socialismo no
pero hay gente que no que lo justifica
como si fueran forofos de un equipo de
fútbol igual sí pero es que el otro
rajoy robo siempre que es pero digo de
verdad por favor
y el problema no son metiendo el tema
porque el tema de la lo de la fuente
pero es que viene muy a colación que el
tema ya no el tema ya no es ese sentido
del tema qué
y habrá gente que aún apretándole y
asfixiándoles pues estarán jodidos pero
estarán jodidos pudiendo mantenerse vivo
pudiendo sobrevivir pero es que habrá
gente que ya de por sí están apretadas y
estos abusos porque gestión yo lo veo
como casi robarte o sea porque es que te
hacen te suben la luz un 44 por ciento
ahora quieren lo de la gasolina o sea lo
de las cuatro autónomos para mí eso como
así te cogen con una pistolita traca
porque que es donde no puedes evitarlo
donde no puedes no comprar donde no
puedes no pagarlo si me dices tú han
subido el precio de las tasas
las tasas de café ahora valen el triple
pues no compro tasas comprobados pero es
que si te ataques de la gasolina si te
atacan en la luz
y tú dices a lo mejor las casas la gente
de a pie bueno habrá gente a la que si
la fecha no habrá gente a lo mejor
personas mayores que cobren una pensión
o lo que sea que a lo mejor el pasado de
pagar 30 euros a 50 por ser que les
supone vale pero habrá familias que a lo
mejor
de pagar lo mejor 70 euros al mes a
pagar 100 son 30 euros más que una
putada pero lo mejor su economía no lo
nota vale
pero aquí lo fuerte es todo lo que van a
recaudar porque van a recaudar un 44%
más pero aparte no es eso aparte son los
negocios y los pequeños negocios qué
[__] hacen es esa gente con el horario
de la luz
qué hacen los negocios es que no pueden
recortar ninguna parte ni ahorrar ni
poner la lavadora por la noche y aparte
creo que la lavadora por la noche está
prohibida ponerla
sabes que es que te quitan el dinero que
te lo van a quitar dinero este gobierno
socialista
en fin cada uno que siga siendo lo que
quiera para subsiste la democracia no